OK así que las referencias.
Cuando accedemos directamente al valor del puntero p, en esencia estamos buscando la dirección que
mantiene P para acceder al valor del objeto que está en esa dirección y al que apunta
el puntero.
Necesitamos usar la operación de desreferenciación que se realiza con el signo Asterix del operador Unirea.
Entonces, si B está apuntando, digamos a un entero como en nuestro caso aquí, Dan Esther XP representará
el objeto al que apunta B.
Ahora fue un bocado, pero veamos eso en la práctica.
Entonces P es el punto B tiene la dirección de X, por lo tanto, B está apuntando a x.
Y si desea obtener el valor de x tendremos que hacer.
Vamos a tener que realizar una operación de desreferenciación aquí con el signo de Asterix.
Así que sigamos adelante y hagamos esto bien.
Entonces vamos a tener X aquí y vamos a tener B en la parte superior para controlar el guardado.
De hecho, sigamos adelante y hagamos esto un poco diferente.
Entonces sigamos y digamos que
esto es P y vamos a
declarar.
Llamada.
Y vamos a ponerlo así.
DE ACUERDO.
Así que solo voy a seguir adelante y tomar capitis y voy a colocarlo aquí también.
Y lo ubicaré
aquí también.
DE ACUERDO.
Entonces esto va a ser.
Este es Asterix B.
Y esta es X. DE ACUERDO.
Así que solo
voy a seguir y guardar esto y luego voy a construir y ejecutar y voy a echar un vistazo a los diferentes valores.
Muerto.
Tengo tanto por seguir.
Buenas propiedades aquí y pon veintiocho para que puedas ver las cosas un poco mejor.
DE ACUERDO.
Entonces esto es P está bien.
Tienes esta cosa desconocida en la pantalla.
Bueno, esta cosa desconocida es en realidad un número hexadecimal que representa la dirección
de memoria de la variable x, por lo que 0 x denota que este es un valor hexadecimal.
Y aquí vamos.
Este es el valor hexadecimal aquí.
Entonces 6 F 6 a f e 8.
Y si encuentro un lugar donde realmente utilicé
el signo de asteriscos, en realidad obtuve un valor de X sin ningún problema.
Del mismo modo, si acabo de solicitar el
valor de la variable x, entonces básicamente lo mismo, pero esta es la parte más importante aquí.
Entonces para obtener el valor de
la puntiaguda dx tenemos que desreferenciar nuestro puntero y para poder acceder a ese valor particular.
OK tan simple como eso.
No.
No hay travesuras complicadas allí ni nada de eso.
Entonces, todas las operaciones que se
pueden aplicar a las variables se pueden aplicar prácticamente a los punteros referenciados.
Así que vamos a echarle un vistazo.
Déjame seguir adelante y hacer una breve demostración allí.
DE ACUERDO.
Voy a hacer algo y me gustaría que adivines qué valores se imprimirán aquí.
En los tres casos.
OK, así que voy a hacer.
XP es igual a 100.
DE ACUERDO.
Ahora voy a guardar.
Entonces, ¿qué tipo de valores crees que se imprimirán para cada línea aquí?
Así que piénsalo.
Ten mucho cuidado y mira debajo de la corona. Tengo un problema.
Correcto.
Por supuesto.
Entonces Michael y ahí tienes.
Entonces este sigue siendo el mismo
Este es 100 como se esperaba.
Pero este también es un centenar.
Entonces, qué está pasando aquí.
Bien, trate de recordar que
P es un puntero que contiene la dirección de X una vez que B es desreferenciado, entonces, en esencia, estamos accediendo a la variable xy a su valor.
Entonces, cualquier cambio hecho al puntero desreferenciado p se reflejará en X
porque técnicamente no estamos cambiando el valor del puntero cambiando el valor de una variable a través de un puntero.
Así que pongámoslo así.
Entonces es por eso que inmediatamente tienes X es 100.
Debido a que estos dos están obteniendo
de la misma dirección de memoria exacta y ambos están obteniendo el mismo valor exacto desde el mismo lugar.
Así que eso es todo con respecto a esto, puedo aplicar numerosas operaciones aquí.
Básicamente, Estrace B cuando lo pones así es como si estuvieras usando X para que
puedas realizar numerosas operaciones de medtech allí de todos modos.
Voy a seguir adelante y deciros adiós aquí y vamos
a tener que vamos a seguir adelante y entrar en la conferencia de seguimiento.